"Sayangku, aku akan
selalu mencintaimu."
"Kaulah orang yang akan kucari
setiap kali aku merasa gelisah."
"Kau mengubah semua
kesedihanku menjadi kebahagiaan."
"Hidupku tidak ada
artinya tanpamu."
"Kamu adalah bagian
integral dari hidupku."
Dentingan gelangku
mengingatkanku padamu.
"Wahai kekasihku..."
Tunggu!
Beraninya kamu datang ke sini!
Setiap anggota keluarga
ini menyambut tamu kami!
Tapi Anda bukan lagi tamu kami!
Setelah apa yang Anda lakukan, jelas
bahwa kami tidak ada artinya bagi Anda.
Anda tidak pernah menganggap
kami sebagai keluarga Anda.
Anda tidak pernah menghargai kami!
Hai!
Guddan, duduk.
Minum air.
Tidak ada orang lain yang akan
menawarkan air kepada Anda.
Vikram!
Meninggalkan!
Saya akan pergi.
Saya datang ke sini untuk mengantarkan
menantu perempuan Anda pulang.
Dia sedang berjalan di jalan
sambil tenggelam dalam pikirannya.
Dia hampir tertabrak mobilku.
Untungnya, tidak ada yang salah.
Kalau tidak, dia tidak
akan berada di sini.
Guddan, ini aneh.
Anda bisa saja kehilangan
nyawa karena kebencian mereka.
Dan orang-orang ini sungguh sulit dipercaya.
Mereka mengerti bahwa
Anda membantu saya
mengumpulkan bukti yang
memberatkan Akshat Jindal.
Tapi mereka tidak mengerti
bahwa Akshat Jindal masih hidup
karena kepercayaanmu padanya!
Jika bukan karena kamu,
tak seorang pun,
termasuk mereka, yang
bisa membuktikan
bahwa kaset itu palsu,
Saya membantu Divya
dengan rekamannya.
Dan hampir mustahil
membawa Divya ke pengadilan.
Hentikan, Tuan Rawat!
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Tapi saya tidak akan mendengar sepatah kata pun
yang menentang Tuan Jindal dan keluarga ini.
Aku menerima kamu
menjadi bagian dari keluarga
ini karena kamu adalah
saudara laki-laki Antara.
Dan kami semua menghormati Anda.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Antara sudah tidak ada lagi di sini.
Saya disini.
Guddan Akshat Jindal!
Menantu perempuan dari
keluarga ini, istri Tuan Jindal,
dan ibu mertua mereka.
Dan masalah ini adalah antara
orang-orang tersayang dan aku.
Jadi, Pak Rawat, Anda
tidak perlu ikut campur.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Anda boleh pergi.
Guddan, aku akan pergi.
Tapi ingatlah satu hal.
Anda menganggap mereka sebagai keluarga Anda.
Tapi tidak satupun dari mereka menyukaimu.
Jangan menipu diri sendiri dengan menganggap
mereka sebagai anggota keluarga Anda.
Apa yang terjadi, nenek?
Mohon maafkan saya, Guddan.
Aku juga ragu kamu menyukai yang lain.
Tidak, nenek.
saya tidak tahu
apa yang mendorongmu
untuk mendukung Vikram.
Tapi, Guddan, aku tidak akan pernah bisa melupakannya
bahwa anak saya dibebaskan
dari penjara hanya karena
dari kamu.
Guddan.
Saya mengabaikan semua
hal baik yang Anda lakukan
hanya karena Anda
melakukan satu kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Guddan, ini rantai pernikahanmu.
Untuk memperbaiki kesalahanku,
Aku telah merangkai semua
manik-manik rantai pernikahanmu.
Itu terlihat sempurna sekarang.
Nenek, kamu telah menunjukkan
kepercayaan padaku.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Bukankah Akshat memutuskan
rantai pernikahanmu?
Saat dia kembali dari
restoran, aku akan menyuruhnya
untuk mengalungkan rantai
pernikahan ini di lehermu.
Tidak, nenek.
Anda selalu memaafkan
saya atas kesalahan saya.
Tapi tidak lagi.
Saya telah merusak kepercayaan Tuan Jindal.
Saya telah melukai perasaannya.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Nenek, aku akan
melakukan apa pun
untuk memenangkan kepercayaan Tuan Jindal.
Tuan Jindal mendukung saya
bahkan ketika Sri Krishna
tidak mendukungku.
Dia selalu mendampingiku,
apa pun situasinya.
Saya tidak akan membiarkan perbedaan
antara Tuan Jindal dan saya tumbuh.
Ayo.
Anda harus istirahat.
Apakah saya benar?
Selamat malam.
Omong kosong apa ini?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku berusaha menjadi sempurna sepertimu.
Saya belajar banyak hal dari Anda
sehingga saya bisa menjadi seperti Anda.
Kamu tidak pernah melakukan kesalahan,
apalagi merusak kepercayaan seseorang!
Anda tidak akan pernah bisa merusak kepercayaan siapa pun.
Aku telah memutuskan bahwa
aku akan tinggal bersamamu
dan mencoba belajar banyak hal dari Anda
agar aku menjadi seperti kamu.
Buka matamu dan lihat dirimu sendiri!
Anda tidak akan pernah bisa menjadi seperti saya!
Guddan, sekeras apa pun kamu berusaha,
kamu tidak akan pernah bisa seperti aku!
Anda pasti bisa berpura-pura
telah memperbaiki cara Anda.
Tapi sifatmu tidak akan berubah!
Aku tahu kamu
sangat kesal padaku.
Saya membuat kesalahan.
- Kesalahan!
Guddan, atas
informasi baik Anda,
kesalahan dibuat tanpa disadari.
Anda melakukan apa yang Anda lakukan dengan sadar!  Itu
adalah tindakan yang direncanakan untuk melawan saya.
Anda sengaja merusak kepercayaan saya!
Ingin tahu bagaimana rasanya
kepercayaan Anda dirusak?
Inilah rasanya ketika
kepercayaan Anda dirusak!
Dan begitu
kepercayaan Anda rusak,
kepercayaan itu tidak
dapat dibangun kembali.
Sama seperti piring ini
yang tidak bisa diperbaiki!
Tidak apa-apa, Guddan.
Tidak apa-apa jika piringnya pecah.
Berapa lama Anda akan
menatap piring pecah itu?
Wah, nenek!  Kamu luar biasa.
Anda bahkan tidak dapat melihat kesalahannya!
Anda memaafkannya dengan begitu mudah!
Anda mungkin telah memaafkannya.
Tapi aku tidak akan bisa memaafkannya.
Hukum aku jika kamu mau, tapi aku
akan selalu berpihak pada kebenaran.
Guddan.
Aku sangat mengenal AJ.
Dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Anda tidak dapat memperbaiki piring ini,
atau mendapatkan kepercayaannya lagi.
Bahkan jika kamu berhasil melakukannya,
hubungan Anda tidak
akan pernah sama!
Saya pikir AJ telah melupakan
Anda dan melanjutkan hidupnya.
Itu yang terbaik untuknya.
Bahkan Anda harus melanjutkan.
Anda ingat apa yang saya
jelaskan kepada Anda.  Benar?
Tidakkah kamu merasa malu
membuat istrimu melakukan hal ini...
Hentikan omong kosong ini!
Untuk saat ini, lakukan
apa yang saya minta.
Dia disini.
Sayang, jangan membuat kesalahan apa pun.
Permisi!
Tolong, dua cangkir kopi.
Terima kasih.
Siddhi, aku kesakitan!
Siddhi, lepaskan jariku!
Siddhi, jariku akan terbakar!
Siddhi, tinggalkan saja.
Siddhi, tolong lepaskan jariku.
Saya meminta Anda untuk memesan kopi kental!
Tidak bisakah kamu
memesan kopi dengan benar?
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Saya akan memesan secangkir kopi lagi.
Tolong tinggalkan jariku.
Dia wanita gila!
Siapa yang menyiksa suaminya seperti ini?
Bisakah kita pergi ke tempat lain?
- Mau mu.
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah kamu betapa panasnya cuaca?
Tanganku terbakar!
Saya sangat kesakitan.
Bagaimana dengan rasa sakitku?
Anda meminta saya melakukan semua
ini untuk memenangkan hati Revati.
'Siddhi.'
Apa ini?
Anda tahu, apa yang
Anda lakukan benar-benar...
Anda melakukan hal yang benar.
Siddhi!
Anda bukan anak kecil
yang perlu diberi tahu
apa yang hilang dalam
hubunganmu dengannya.
Kamu harus tahu
orang ketiga telah
datang ke dalam
hidup Anda karena
hubungan Anda tegang.
Seandainya gadis itu adalah orang lain,
Saya tidak akan pernah ikut campur
dalam hal ini mengenai
kamu dan Parv.
Tapi gadis itu tidak lain adalah
Adik perempuan Guddan, Revati.
AJ menghajar adikku tanpa
ampun karena Guddan.
Dia lebih menghargai keluarga
Guddan daripada keluarga kami.
Tidak masalah.
Saya akan membuat AJ sadar bahwa
kami masih bagian
dari keluarganya.
Aku akan membalas dendam pada Guddan.
Dan, Siddhi, itu benar.
Guddan mencintai
adiknya lebih dari siapapun.
Jadi, jika aku membuat Revati menderita,
Guddan juga akan melakukannya
menderita.
Saya tidak ingin mendukung Anda dalam hal ini.
Apa?
Pikirkan lagi.
Apakah kamu tidak
ingat bahwa saudaramu...
Wah, adikku sayang!
Anda telah membuat rencana yang luar biasa.
Soalnya, Guddan seharusnya tahu
dia telah mendapat masalah besar!
Sekarang, kita berdua akan
membuat hidup Guddan sengsara!
Hubungannya dengan
AJ akan semakin melemah!
Di mana saya menyimpan kuncinya?
Saya tidak punya waktu
untuk tindakan konyol Anda.
Minggir.
Saya pikir Anda tidak menyadarinya
bahwa ini adalah piring
yang kamu pecahkan
dan dikatakan tidak
dapat diperbaiki.
Saya telah memperbaikinya.
- Dan apa yang ingin kamu buktikan dengan itu?
Saat Anda berbicara,
apakah saya ikut campur?
Tidak, kan?
Karena saya sudah memperbaiki pelat ini,
berarti saya bisa memperbaiki semuanya.
Saya bisa memperbaiki hubungan
dan membangun kembali kepercayaan.
Yang dibutuhkan hanyalah
kerja keras dan niat baik.
Dan saya bisa bekerja
keras dan memiliki niat baik.
Kau tahu, aku butuh waktu tiga
jam untuk memperbaiki piring ini.
Maksudku
memenangkan kembali kepercayaan Anda
tidak akan semudah memperbaiki piring ini.
Tapi saya orang yang keras kepala.
Saya akan melakukannya,
entah itu membutuhkan
waktu tiga hari, tiga
bulan, atau tiga tahun!
Saya akan memenangkan kepercayaan Anda dengan cara apa pun.
Karena aku tidak akan bisa
menyerah.
Piring pecah...
- Tunggu sebentar!
Dengar, aku bekerja keras selama
tiga jam untuk memperbaiki piring ini.
Saya kelaparan.
Ya?
Di mana?
Di tempat parkir!
Tetap disana.  Saya datang!